A) Para baixar o projeto, basta acessar o seguinte repositório Git https://github.com/dudagarcia/FSI e fazer o download do repositório;

B) Para rodar a aplicação Web: abrir um prompt de comando, acessar o caminho no qual você realizou o download, e depois executar os seguintes comandos:
1- cd fsi
2- cd backend
3- npm start
Abrir outro prompt de comando, acessar o caminho no qual você realizou o download, e depois executar os seguintes comandos:
1- cd fsi
2- cd front-end
3- npm start

C)Para rodar a aplicação Mobile, você precisará fazer o download do aplicativo Expo em seu celular - disponível em lojas de aplicativo como PlayStore e AppStore gratuitamente
Você deve abrir um prompt de comando, acessar o caminho no qual você realizou o download, e depois executar os seguintes comandos:
1- cd fsi
2- cd backend
3- npm start
Abrir outro prompt de comando, acessar o caminho no qual você realizou o download, e depois executar os seguintes comandos:
1- cd fsi
2- cd mobile
3- yarn start
Ao rodar esse último comando, uma aba será aberta no seu browser com um QRCode. Entre no seu aplicativo Expo pelo celular, e clique na aba "Scan QRCode". 
Assim, a aplicação será iniciada e você já poderá usufrui-la!

